지난 회, 올해 유행할 것 같은
할로윈 코스프레를 피로한 AKB의 맴버들
스포츠계에서 나카니시 캡틴과
일본대표, 오사코 선수
애니메이션계에서 명탐전 코난과
포푸테피피쿠 등
주목의 대상이 될 것이 틀림없는
변장을 한 맴버들이
오늘 밤 펼쳐 보이는 것은
닛테레 안에서 트릭 or 트리트
선수권
이번에는 여기 닛테레에 있는
어른들에게
물건을 졸라서 가져온다고 하는
대결을 가르쳐 드립니다
얼마만큼 대단한 보물을
가지고 오는가?
여러분, 왠지 스튜디오에서 나가는 게
창피한 듯한 느낌
이쪽도 이쪽대로 그쪽 데리고
걷는 거 창피하니까요
여러분만 창피한 건 아닙니다
그렇다. 이제부터 변장한 맴버가
3개의 팀으로 갈려서
니혼TV 방송국내에서 보물
빌려오기 레이스
그러자,
이치키 상, 뭔가 주세요
줄게요
니혼TV에서 귀중한 아이템을
속속 발견
과연 가장 귀중한 보물을
빌려 오는 맴버 것은
어떤 팀일까?
니혼TV 누비며 걷기
Trick or Treat 스타트
먼저, 코난 팀
보물이 있을 것 같은 곳?
가장 인간 느낌이 남아있네
이 팀이
문제 없어. 아마도 이 모습이라면
잘 되어 갈 것 같지 않아?
확실히
보통으로 교섭할 수 있을 것 같고
그런 코난 팀이 향한 곳은
니혼TV의 인기방송의
스태프 룸이 모여있는 플로어
실례합니다
히후밍 상!
히후밍 상
인기방송에 텐션이 올라가는 일동
그러자,
적혀 있어요
대단해. 그리워
코난 팀이 주목한 것은
대인기 프로그램,
'월요일부터 밤 늦게까지'의
방송 스태프 룸
돼? 들어가도
실례합니다
거기에 있던 사람은 방송에도 자주
등장하는 나카니시 디렉터
전원 지금 '월요일부터 밤 늦게까지'를
엄청 좋아한다고 하는
이유로 이 방에 들어오게 되었습니다
감사합니다. 나카니시라고 합니다
그러자, 맴버가 궁금해진 것은
키리타니 상의 부채입니까?
이건 보통으로 일하는 도중에
쓰고 있습니다
귀여워
치유돼
그럼 여기서 본론으로
방송국 내에서 보물을 찾는 기획을
하고 있고
이번에 이렇게 오게 되었는데
근데 스튜디오에서 쓰고 있는 것
여러가지 있는데
- 보고 싶어요
- 볼래요?
'월요일에서 밤 늦게까지'의
세트의 일부로
누구 아는 사람 있습니까?
공장 같아
공장이 아니고 스태프 룸인데
대단해. 나왔어
커
대단해
이건 너무 보물이야
그러자,
카드야
카드 있어요
보고 싶어, 보고 싶어
그렇다. MC인 무라카미 상이
읽어주고 있는
프로그램에 빼놓을 수 없는
카드를 발견
맛있고 싱싱한 것을 먹여주고
싶다는 건(件)
대단하네요
실제로 쥐어버렸어
- (실제로) 쓰고 있는 걸
- 대단해
그러자, 여기서 나카니시 D로 부터
카드에 관한 알려지지 않은 정보가
뒤집으면 달의 그림이 그려진 것과
입술이 그려진 것 2개가 있습니다
VTR이 있는 게 달의 마크고
VTR이 없는 게 입술 마크
몰랐어
이걸 손에 들고 보고 있으면
'이건 VTR에 있구나'
'이건 VTR에 없으니까 깨끗이
이야기 끝나는구나' 같은
깊이 파고 들지 않는다는 것도
알게 되는 거죠?
대단해
보는 방법이 변해. 이거 또
또한
대단해
- 보고 있어요?
- 보고 싶어요
쟈메쿠리
'쟈가'의 캘린더나
이건 'FEF뉴스'입니다
FEF뉴스에서 사용되고 있는
소도구 등
인기캐릭터의 귀중한 아이템을
봤는데
맴버가 가장 빌리고 싶다고
생각한 보물은
카드
카드를 'Trick or Treat'
- 됩니까?
- OK입니다
코난 팀, '월요일부터 밤 늦게까지'의
카드를 빌리는 것 성공
한편, 나카니시 캡틴 팀은
맨 먼저 어디 가?
별로 돌아본 적이 없는 걸
이 부근
이 얼굴로 사람을 만나는 게
꽤 멘탈이..
난 이 사람들을 데리고
걷고 싶지 않은 걸
먼저 어디로 향할까
의논하고 있자,
이거 첫 번째가 중요하죠?
본 적 있어
'슷키리'에 나오는 사람 아냐?
TV방송국틱 하네요
이런 느낌으로 여러분이
오시는 건 좀처럼..,
'슷키리' 등에 출연 중인
모리 아나운서와 조우
지금 뭐하고 있었습니까?
지금 말이죠, 아나운서부의 부원이고
도쿄올림픽에 대한 공부모임을
공부 모임
여러분, 뭐하고 있습니까?
알지 않습니까?
어떻게 되었습니까? 이거
정말로 그래도 됩니까?
아이돌인데
모처럼이기 때문에 공부 모임을
견학할 수 있도록 부탁
우리 공부모임 말입니까?
좀 견학시켜 줄 수 있습니까?
견학은 상관없어요
※호쾌히 승락
- 조용히 있을게요
- 아마도 방해가 되겠지만
과연, 아나운서의 공부모임이라는 것은?
실례합니다
좀 눈치 챈 게 있는데
이치키 상이죠?
- 네. 이치키 레나입니다
- 역시
전 노기자키46의
확실히 그렇네
예뻐
아뇨 아뇨. 전혀
얼굴이 (크기가) 이거밖에 안 돼
얼굴이 (크기가) 이것밖에 되지 않아
깜짝 놀랐어요
공부모임에 있던 사람은
전 노기자카46로
현재 '행렬이 생기는 법률상담소'
등에 출연하고 있는
신인 이치키 레나 아나운서를
시작으로
니혼TV의 젊은 아나운서 여러분
2020년의 도쿄올림픽을 향해
주1회 공부모임을 갖고 있다고 한다
근데 아이돌에서 아나운서라고
하는 전환은 힘들지 않았나요?
지금 가장 외롭구나 라고
느끼는 건
지금까지 이렇게 맴버 모두와
있었던 게 많았던 게
혼자서 일하는 경우도 많기 때문에
그런 게 가끔 '외롭구나'라고
생각하거나 합니다
덧붙여, 이 가운데 아나운서 원하는
맴버 있어?
※그래?
손에 직업이 될 수 있는 기술을
지니면 좋겠구나 라고
손에 직업을
아나운서 눈 앞에서
그 말 잘도 하네
어드바이스 좀 해 주시면..
확실히. 어떤 연습을 하고 있는가
뭔가 약간의 어드바이스를
근데..뭘까..큰 소리로 말한다든가
자신을 가진다
그런 대충하는 어드바이스가
(무슨 도움이 될지..)
정말 장난아니라니까~
그런 세트였구나. 그런 세트
그 사람이었구나
겨우, 지금 자기토와 상과 마사루다
(는 걸 알게 되었다)
그런 거 였구나
어디에 눈을 맞추면 되는가
전혀 모르겠어요
그럼 여기서 본론으로
만일 괜찮다면, 비싼 것은
아니라도 되지만
보물같은 걸 좀 받았으면 하는데요
가 가 가 가 귀엽게
부탁합니다
히죽거리지 마
히죽거리는 거 아냐
보도 캐스터가 히죽거리는 거 아냐
이치키 상, 뭔가 주세요
뭔가 주세요
줄게요
※악센트 사전
- 아나운서로서 보물이야
읽는 법을 모를거야. 절대로
어제까지 전부 (머리 속에)
들어왔기 때문에
대단해
나카니시 캡틴 팀,
이치키 아나운서가 애용하는
악센트 사전을 빌리는 것 성공
그럼, 마지막으로 신인 아나운서의
어필 타임
먼저 시노하라부터 말씀드리겠습니다
아침의 ZIP! 월요일부터 (발음꼬임)
※설마의 늑대(튀려고 일부러 능청떤다고)
한편, ISSA팀은
피피미 짱 비석같아
친구 같은 게 있어
안 돼
긴장감에 쌓인 일행은 불쑥
건물 밖으로
그러자,
소라지로
가 가 가 소라지로
방송 리허설을 하고 있는 것 같아
괜찮을까?
센토군이 살짝 다가가보자,
헉!!
무서워 무서워 무서워
- 뭐야? 뭐야?
- 죄송합니다
'소라지로'예요. 여러분
소라지로
죄송합니다
조우한 것은 '뉴스 에브리'의
아나운서와 소라지로
- 가장(변장)입니까?
- 가장해서..
뒤는 압니까? 뒤의
둘 알아?
알아?
뭐야? 뭐야?
뭐야? 뭐야? 뭐야?
같이 좀 춤 추면 좋지 않아?
그럼, 소라지로와 함께
U.S.A의 댄스
뭐 하고 있어?
대단해
잘 맞지 않습니까! 호흡이
일기예보 때 그렇게 춤추지 않는데
그럼 여기서 본론으로
소라지로는 뭔가 빌려 줄까?
※무서운 접근방식
- 말해
- 센토군은 말하지 않나 보네
말해요
주세요
있어? 있어? 뭔가 선물 있어?
있습니까?
정말? 꺼내 봐
아, 나왔다
입에서 뭔가 나왔어
스티커다
스티커
※소라지로 스티커
좋지 않아? 소라지로 스티커
ISSA팀, 오리지널의
소라지로 스티커를 획득
또한, 방송시작까지 돌아간다는 것을
조건으로
소라지로 자신도
빌릴 수 있는 것으로
좀 가 주세요
이거 됩니까?
의욕 가득이에요
돌아 와. 일기예보까지
- 멋지네요
- 이건 대물
※미즈하라 상, 외로이
한편, 코난 팀
한층 더 한 보물을 노리며
미술실이라든가
뭔가 좋은 곳이 있지 않을까 생각해
유이난의 추리로 미술창고를
노려보기로
그러자 우연히..
찍어 주세요
대박! DA PUMP도 왔어
※ISSA팀과 합류
그림이 대박
이 엘리베이터 너무 카오스(혼란상태)야
처음부터 타고 있었던 사람은
어떤 기분으로 지금 있을까?
진실은 언제나 하나
아, 대단해
찾아온 곳은 방송의 세트 등이
분해되서 놓여져 있는
니혼TV의 미술창고
대단해
'샤베쿠리'의 세트라는 거야. 이거
- 사회과 견학 같아
- 확실히
그러나 미술창고는 매우 넓기 때문에
AKBINGO의 미술담당으로부터
안내받기로
'산마고텡'의...
대단해
- '산마고텡' 나온 적 있는 사람 있어?
- 없습니다
모두 없어? 처음이야
(매주) 보고 있습니다
세트가 이쪽이에요
아, 이거구나
아~ 대단해
보물! 보물! 엄청 보물!
뭐야? 뭐야?
들어 들어
만져도 됩니까??
됩니까? 만져도
만져버렸어
대단해
산마 상이 쓰고 있는 거야
이건 산마 상이 폭소했을 때
테이블을 때리는 봉
이렇게 해서
※(폭소가 아닌) 생글거리는 웃음
생글거리는 웃음이지만
여러분 한 번 만져 볼래요?
돼? 이익 있을 것 같아
부드러워
대단해. 고무잖아
마스크 같은
팔고 있는 마스크 같은 거야
대단해
- 이거 너무 보물이야
- 이거 보물이잖아
보물
이거 안 될까?
안 될까요? 될까요?
유이난 물어봐
이 보물을
Trick or Treat
(과자 등을 안주면 괴롭힐 거에요)
이쪽의 취지 아무 것도
전해지지 않았어
괜찮습니다
코난 팀, '산마고텡'의 지시봉을
빌리는 것 성공
- 기뻐
- 대단해
이제 돌아갈 수 있어
하지만 좀 더 가죠
※탐욕 코난
한편, 나카니시 캡틴 팀은
어디에 갈까 좀 생각했을 때
스포츠국이 있는 거야
운동선수 모여있으니까
혹시 그 사람이죠? 같은 느낌이 되어
좀 흥미를 끌 수 있지 않을까
생각해서
있을 수 있어
스포츠국 가고 싶네요
그렇다. 나카니시가 겨냥한 것은
12월부터 시작하는
클럽월드컵 준비로
이 시기에 바쁜
스포츠국의 분들이 일하는 플로어
엄청 리얼
스포츠야. 모두. 럭비라든가
이쪽 가도 돼? 가도 돼?
보물을 갖고 있을 것 같은
사람에게 다가간다
지금 시간 괜찮습니까?
지금 AKBINGO의 수록을 하고
있는데
할로윈이라고 하면
Trick or Treat이지 않습니까?
- 빌릴 수 있는 것을 찾고 있는데
- 스포츠 관련입니까?
그렇습니다
그러자,
축구는 저기에서
안에 스포츠 국장이 계시기 때문에
AKBINGO에서 수록하고 있습니다
AKB48입니다
열심히 해 주세요
힘드네요
아름다운데
대단합니다
감동입니다
그러자, 국장이..
- 이것도 보물입니다
- 대단해. 사인?
※사인 들어간 럭비볼
- 패스를 받을게요
- 패스 받아요?
정말입니까? 괜찮습니까?
※귀한 보물 획득
또한 이후
호나우도 선수
월드클래스의 보물 획득!?
단기 교환유학생으로서 일본에서
활동하고 있던
JKT48의 스태피와 BNK48의
모바일이
1개월의 유학을 마치고
요전에 귀국했습니다
일본 최고 AKB48 엄청 좋아(사랑해)
앞으로도 둘의 응원 부탁합니다
무대판 '마지무리 학원'이
지난 주말부터 일본청년관홀에서 스타트
금요일에는 라이브 뷰잉도 개최합니다
그리고 오늘 밤은 올해 화제의
가장을 한 맴버들에 의한
할로윈 나이트 스페셜 버젼을
보내드립니다
가장 맴버의 오리지널 안무에도
주목해 주세요
이후, 장난아닌 보물 등장
스포츠국에서 한층 더한
보물을 찾는 나카니시 캡틴 팀
근데 축구죠? 축구의 프로듀서는
이쪽에 '츠치야'라는 분이 있는데
지금 코스프레로 축구선수를
하고 있는 건데요
여기서는 좀 그렇고 좀 좁기 때문에
저쪽으로 좀 가시겠습니까?
그래서 축구 담당 츠치야 상이
가지고 온 보물이
와! 뭐지?
브라질 대표인
99년에 받았는데 로베르트
카를로스 라는 선수와
호나우도 선수
둘의 사인이 들어간 유니폼을
드립니다
이걸로 되겠습니까?
무려, 로베르토 카를로스와
호나우도의 직필사인이 들어간 유니폼을
빌리는 것 성공. 게다가
또 부탁이..
정말로 쑥스러운데요
일단, 축구의 코스프레를
해드리고 있다는 이유로
스포츠국이라는 이유로
(코스프레쇼를) 해 볼 찬스 있을까요?
검토해 보겠습니다
닛테레(니혼TV) 장난아니라니까
감사합니다. 미안합니다
다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주, 아직 니혼TV 내에서
보물 찾기
미우라 아나운서나
그 인기게닌과도 조우